IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
كانت هناك كلمات حكمة.
سكوت: إذن ما هي نصيحتك لي يا أخي؟
فقط كن حذرا منها? لا يا صديقي.
قل لها أن تهرب يا صديقي.
IAIN: ووضعت الفتيات عرضًا.
صوفي: تحب النساء ممارسة الجنس.
الكل: نعم.
IAIN: ولكن الأوقات الجيدة لا يمكن أن تستمر إلى الأبد.
الليلة ...
أنا فقط لا أصدق
أن تذهب حول قول أشياء من هذا القبيل.
بعض الأشياء التي تحتاج فقط للسيطرة عليها
ماذا تقول. ليانا: كيف تجرؤ
قل هذا التعليق عني؟ IAIN: وأصواتك
إرسال فتاة واحدة التعبئة. (سوبس)
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
المغني: ♪ مرحبًا ، ابني ، ليس أحدًا ♪
IAIN: إنها نهاية السحر
مساء ثقافي. المغني: ♪ يجعلني سعيدا ♪
IAIN: التي شملت الرقص الصنبور ،
أكل النار ،
و مونولوج مفصل بشكل مدهش
عن سيارة مفقودة.
ربما لم تكن تينا تعرف أين كان فيات بونتو ،
لكن هل يعرف آدم كيف يشعر بها؟
ما هو شعورك تجاه تينا؟
لا أعرف بعد الآن.
أوليفيا: ماذا تقصد؟ لأنني لا أشعر بذلك.
أنت لا تشعر به؟ مثل أنها تحدثت معي
على الإطلاق اليوم. أوليفيا: ألم تفعل؟
آدم: لا أعرف. مع تينا أجد نفسي فقط
نفاد الأشياء لأقول إنني مثل الكذب هناك ،
وأنا مثل ، صحيح ، ماذا يمكنني أن أسألها الآن. هل تعرف ما أعنيه؟
أوليفيا: نعم. لكنها لا تجلب أي ...
الأمر مختلف إذا أحضرت لي محادثة. أعتقد أنها تحبك رغم ذلك.
بقينا هنا الليلة الماضية ،
كان بخير ، وبعد ذلك اليوم ،
كما تعلم ، هي فقط ... أوليفيا: لم تكن منتبهة؟ لا ، إنها أيضًا ، طوال الوقت ،
البلاستيك ، والمكياج جدا. ممم هم. آدم: بحاجة إلى فتاة
هذا لا يمانع أن يكون طبيعيا. أوليفيا: نعم.
وبعد ذلك ، يحب أن يتألق. أوليفيا: نعم.
لكن هذا كله لا يمكنه مغادرة غرفة النوم حتى ينتهي مكياجها ،
للخروج والاستحمام؟ لا هذا ليس نوع الفتاة
أنا أتطلع إلى الأمام ، هل تعرف ما أعنيه؟ ممم هم.
إذا كان عليك أن تسترد. ماذا تقول؟
حسنًا ، سأختار تينا فقط لأنها فتاة لطيفة ،
لكنها في وضع تحتاجني أكثر مني
في حاجة إليها ، في الوقت الحالي. هل تعرف ما أعنيه؟ أوليفيا: نعم ، نعم.
آدم: لذلك لن أطاردها وأحاول التحدث
لها طوال اليوم. أوليفيا: لا. آدم: لكنها يمكن أن تأتي إلي
إذا كانت مهتمة ، وتثبت ذلك ، - إذا لم تكن كذلك ، أراك.
أوليفيا: نعم. إنه مثل رمي فريسبي.
كما تعلم ، إذا كنت ترميها ،
واه ، الكلب لا يعيده ،
أم ، في النهاية ، أنت فقط تتركه هناك ،
وتذهب إلى المنزل.
أه ، ربما يسمى تينا كلبًا ،
وهو ، آه ، نعم ، هذا لن ينخفض بشكل جيد.
لدي فقط مثل هذه الطريقة مع الكلمات.
انا شاعر احيانا.
IAIN: أنت نوبة القمامة هو ما أنت عليه.
التقط فريسبي الخاص بك.
في هذه الأثناء ، تخبر أوليفيا تينا بالأخبار.
كان مثل ، "من الواضح الليلة الماضية ،
قضيت الليلة مع تينا ". تينا: اه هاه.
- لكنه كان مثل ، "لم تتحدث معي اليوم." لكنه قال
سوف لا يزال يختارك. إذا كان مثل التراجع ،
لكنه كان مثل ، "إنها تحتاجني أكثر من
أنا في حاجة إليها ". هل تمزح؟
أوليفيا: لا. ماذا؟ هل تمزح معي؟
كنت مثل ، "هذا ليس ، لا ، لا".
لأنني أكره ذلك ، إنه مثل المتغطرس ،
أليس كذلك؟ إنه مجرد كائن ،
"حسنًا ، عليها أن تبذل كل الجهد لأنها عازبة ،
وأنا الرجل الوحيد ".
لا لا لا لا لا لا.
أوليفيا: تينا؟ آدم؟
حسام: ماذا؟ سوف كلاكما
تعال للأسفل من فضلك? NATHAN: إنه يرتديه.
آدم: أنا ذاهب إلى الفراش. أوليفيا: الطابق السفلي.
ماذا؟
ناتان: ماذا. انزل إلى الطابق السفلي.
نعم ، لذلك حاولت أن أكون مثل صانع التوفيق.
عفوا. لا أحد ...
أوه ، قف.
أوه. ماذا تفعل؟
لا اعرف. التالية.
أنا أقود من قبل الحزمة.
دعونا نجلس جميعًا على هذا السرير معًا.
(يضحك)
تينا: إنها نسخة أوليفيا من الدردشة.
أوليفيا: حسنًا.
تينا: يا إلهي ، أوليفيا.
-بريتش. أوليفيا: إذن ...
فكرتي ، هل يجب أن يكون لديك قبلة.
في بعض الأحيان (أجراس)
عندما لا نعرف عن شخص ما
لديك قبلة فقط وهذا نوع من ، يقول كل شيء.
ومثل ، في بعض الأحيان عندما يكون لديك قبلة ،
كما تشعر بالطنانة
وعندما لم يكن لديك قبلة ، أنت فقط لا تعرف ،
لذلك أشعر وكأنني أشعر
إذا كان لديك قبلة ،
سوف تجعلك تعرف ،
وبعد ذلك ستكون نهايتها.
هذه هي عمليتك المفيدة؟
أوليفيا: هذا ما أشعر به.
(يضحك)
هل يمكننا فعل ذلك فقط؟
آدم: كنت في غرفة النوم على استعداد للذهاب إلى الفراش ،
ثم فجأة كانت أوليفيا مثل ،
"أوه ، أعتقد أنكم يجب أن تقبّلوا يا رفاق."
بلاه ، بلاه ، بلاه. "أنت لا تعرف
إذا كان هناك أي شيء حتى تقبيل ".
وكنت مثل نوعًا ما ، "حسنًا ، لا.
أنا لا أشعر بذلك في الوقت الحالي ".
نعم ، لكني لا أقبل الناس
إذا كنت لا أعرفهم. تعرف تينا رغم ذلك.
لا أعتقد أنني أفعل ، رغم ذلك. أوليفيا: تعال.
آدم: إذن ... أوليفيا: دعنا فقط ...
آدم: لا. لا ، من فضلك ، مجرد قبلة لطيفة.
هل يمكنك التقبيل فقط؟
(يضحك)
أنا لا أفعل ذلك. إنه شارع ذو اتجاهين.
نعم ، لكن هذا مثل شارع أحادي الاتجاه ،
لأنني أبذل الجهد ،
وأنا فقط لا أشعر أن هناك أي شيء ...
هل تمزح؟ يجب أن أسأل
أنت أشياء ، أنت لا ... هل تعرف ما أعنيه؟
تينا: هل تمزح؟ أنت جدا ...
أنت هادئ جدا. ماذا لو غادرت؟
وأنت تتحدثان.
من الواضح أنك بحاجة إلى التحدث.
أنت حكيم إلى حد ما ، لكنك أهدره الشعر ،
أليس كذلك؟ أوليفيا: أنا حكيم جدا.
يؤلمني. (يضحك)
سأذهب فقط لممارسة الجنس مع صديقي.
تينا: صديقك؟
إنه أكثر من صديق.
أنت تحبه.
تينا: الحب ياه. أوليفيا: الحب ياه.
(يضحك)
آدم: إذن ...
لا أعرف حتى ماذا أقول ، لأكون صادقًا.
أنا فقط أحصل على الأجواء التي لست مهتمًا بها.
هل تعرف ما أعنيه؟ TINA: لا أعرف.
في نهاية اليوم ، لا أعرف.
نعم. - كأنني لست ...
حسام: إذا كنت لا تعرف الآن بعد ذلك؟ لا ، لكن هذا ليس ...
آدم: مثل لا ... لكن أليكس جاء إلى هنا و
عرفت أوليفيا على الفور. نعم ، لكنها كانت هنا
وقت طويل. كان لديها الوقت للاستقرار. لذا ، نعم. أنا أتفق معك ،
مثل لدينا دردشات وأشياء. ولكن بعد ذلك هو مثل جدا
حار ، بارد ، حار ، بارد ، هل تعرف ما أعنيه؟ تلك المرأة
أنا مثل ، "أوه ، نعم." وفي المرة القادمة التي أكون فيها ، "أوه ، لا أعرف ،
يجب أن أفكر في ذلك ". لذا ... هل تحبني رغم ذلك؟
أنت فقط ... يستغرق الأمر وقتًا لحدوث شيء ما
بالضبط. مثل ، أنا ...
لذلك اعتقدت أنك ستفهم ذلك. الآن ، أنا أفهم المزيد.
حسنًا. حسنًا.
هل يجب أن نعانق ونصعد إلى الطابق العلوي؟
هممم؟ لديك عناق
والمشي في الطابق العلوي؟ نعم ، متشكك.
آدم: حسنًا. تينا: إذا لم تفعل
أريد أن عناق ، لن يكون لدينا عناق ،
سنمشي في الطابق العلوي. تعال بعد ذلك. - واو! يسوع.
-نعم. IAIN: أنا لا
خبير العلاقة ، لكني لا أعتقد أن تينا
سيجلب فريسبي آدم في أي وقت قريب.
في الأساس ، إنه مجرد هراء صغير.
هل تعرف ما أعنيه ، مثل ، وكأنه ليس مثل
أنا أكون قضيبًا ، كما لو كنت أحاول ،
أنا في الواقع أحاول. تينا: يفكر لأن
إنه الرجل الوحيد الذي يحصل على الخيار.
لذلك يفكر في أنني يجب أن أبذل الكثير من الجهد ،
وليانا تبذل جهدًا أيضًا ،
كما لو كان يفكر في أنه مثل القتال ،
وبعد ذلك لأنني لا أصنع
قدر سخيف من الجهد ، ثم يحب ،
"أوه." مثل ، "لماذا لا تفعل ذلك؟"
الذي... فقط لأنه ليس كذلك
شخصيتي ، لن أكون فقط
مثل فقط لأن هناك تكرار لن أذهب
وبذل الكثير من الجهد. أليكس: حسنًا.
IAIN: الشيء هو أن تينا وآدم يفضلان
للحفاظ على الأشياء مخفية. للأسف ، نفس الشيء
لا يمكن القول لـ Alex. المغني: ♪ ما هذا القفز
فوق التل؟ ♪ هل هو نجم موسيقى الروك ♪
(تصوير فردي)
آدم: ما الذي يحدث؟
(يضحك)
NATHAN: تعال.
كارا: تبين لنا! تبين لنا!
اخرجه!
ليف ، هل يمكنني ... لقد ... اريد ان اراه.
لا ، أنا بخير.
اليكس!
سكوت: نحن ذاهبون ، نحن ذاهبون...
(صراخ)
أرني قضيبك.
(يضحك)
آدم: لن تكون هادئًا أبدًا ...
هذا هو أكبر قضيب رأيته في حياتي.
كارا: أوليفيا. يا.
تساءلت لماذا كنت
يتجول بابتسامة كبيرة على قاربك.
أوليفيا: قدمي تؤلمني.
قدمي تؤلمني. SOMPHIE: نعم ، ليس كذلك
قدمك التي تؤلم ، إنه مهبل.
IAIN: الليلة الماضية ، سونغ صوفي تسليم متحرك من تورن.
لكنها ليست الوحيدة التي تعرف
كيفية وضع على عرض.
سيداتي وسادتي،
أداء فراش تحطيم مذهلة
إنه تيري ومالين.
المغني: ♪ تسلق على متن الطائرة ♪
صوفي: ما الذي يحدث يا مالين؟
آدم: ما رأيك؟ صوفي: التبشيرية.
سهل.
(يضحك)
المغني: ♪ لا أحد غيرك ، لا أحد غيري ،
لا أحد إلا نحن معا. ♪ IAIN: إنه النهائي
رياضة المتفرج. (يضحك)
نعم ، هذا جيد. أوليفيا: أوه ، نعم.
سكوت: أوه ، نعم ، قليلا.
صوفي: نعم. KADY: أوه ، نعم.
إنه إيقاع جيد.
KADY: أوه ، نعم. مالين: نعم.
تيري: ضربة جيدة.
KADY: أوه ، نعم. الكل: نعم.
أوه ، نعم.
إصبع في بوم أو شيء من هذا القبيل.
(يضحك)
(الغش والتطبيق)
IAIN: من يحتاج إلى اليورو عندما يكون لديك هذا؟
المغني: ♪ إنها جنة
♪ وهي منطقة حرب. ♪
IAIN: ومن يقول أن اللغة الإنجليزية لا يمكن أن تنتهي؟
هذه اللقطات الجميلة للشاطئ
لم يكن أي من سكان الجزيرة في أي مكان قريب ،
يعني أنه يوم جديد آخر في الجنة.
IAIN: الليلة الماضية ، حاول آدم
أفضل تحركاته الإغواء على تينا ،
الذراعين المطوية ،
رفض العناق ،
المحادثة المزاجية ،
بشكل لا يصدق ، لم يعمل أي منهم ،
يجب أن تكون نوعًا من ملكة الجليد ،
لكنها ستذوب هذا الصباح؟
كيف ستبدأ اليوم بعد ذلك؟
ناتان: نعم.
تيري: نعم. ناتان: هل أنت مهتم؟
وأنني الشخص الذي يجب أن يبذل الجهد.
ربما قال ذلك اللسان في الخد.
هذا ما أعنيه ، آدم لا يحب ذلك.
NATHAN: لا. الآن أنا غاضب فقط.
أنا فقط منزعج ،
أنا منزعج حقًا.
لن أضع شيئًا
فقط حتى يتزوجني
ويبقى هنا ، وكأنني لن أكون مثل ،
"أوه ، يا إلهي ، أنت هنا.
نعم." لا.
ليس بعد.
فقط أنه كان مثل ، أم
لدي القوة لذا فهي بحاجة إلى بذل الجهد
و .. بلى. أنا أعلم.
أم ، آه ، لأنه كان مثل ، نعم ، كان مثل ،
لم ترغب في التحدث معي اليوم
-كارا: muggy السليم ، مثل ، نعم. يمارس الجنس مع قوته.
اللعنة ، الآن لست بحاجة إلى بذل أي جهد.
انتقل كلاكما يركض ، شخص ما يجعلني الشاي ، ثم الآخر
اغسل قدمي. تينا: نعم. لم أكن أتوقع ...
لم أتوقع منه أن يقول ذلك. لا ، لم أفعل.
لا ، لأنه عندما الناس
افعل القرف من هذا القبيل ، يجعلني أريد
كن مثل اللعنة عليك بعد ذلك ، اللعنة عليك حرفيا. ناتان: قالت
التي قلت لها أنها بحاجة إليها
لبدء بذل المزيد من الجهد ، و ... تيري: لكني قلت لك
لم يكن ليقولها في ... لم أكن لأقولها
قبالة الخفافيش. لا. لا.
لا. لا. لا. لا لا. لم يكن آدم ليقال ذلك
مثل ، كما تعلم ... مثل في ...
كما هو الحال بطريقة فظة وقحة. بلى. أنا أعلم
انها ليست في طبيعتك ، لا. لن يكون لديك
كانت صريحة جدا معها. حاول و اسحقه
معها هذا الصباح. حاول إجراء محادثة معها.
فقط اسحبه إلى الجانب وقل مثل ما قلته
الليلة الماضية أزعجتني. تينا: نعم.
نعم ، بالتأكيد سأقول ذلك له. لا أريد أن أكون مثل ...
لا ينبغي أن يقول ذلك. لا ، لا ينبغي أن يكون لديه.
لا أصدق أنها تعبر.
حسام: نعم. أوه ، وقلت ذلك ،
لا ، كانت مثل ،
"دعونا نعانق وبعد ذلك سنصعد إلى الطابق العلوي."
وكنت مثل ، "لا ، دعونا نذهب فقط إلى الطابق العلوي".
تيري: أوه ، لا. ناثان: إذن لماذا
ألم تحضنها؟ هاه؟
NATHAN: ما الأمر معك يا بروف؟ آدم: لا أعرف.
إنه مثل ... كانت تزعجني فقط.
لأنها كانت مثل ... كانت مثل ، "لا أعرف
ما أريد." هم.
حسام: لذلك جعلني ذلك يبدو لي أنها ليست لي ،
وإذا جاء رجل آخر إلى هنا ...
ناتان: نعم. آدم: هل تعلم؟
هذا قال لي إنها تريد الاحتفاظ بخياراتها معي ،
وهو أمر جيد ، إنه عادل بما فيه الكفاية ،
لكن هذا هو السبب في أنني لا أصنع
الكثير من الجهد لأنني لا أشعر
أنها في داخلي. حسنًا ، ماذا عن ليانا إذن؟
الخطة ب.
قلنا أن لدينا خطة ب.
IAIN: آدم ذاهب للتحدث إلى الخطة ب ،
ليس نجم البوب ، ليانا.
لا أصدق أنني أراك
في منطقة التدخين. كنت أنظر أكثر ...
حسام: أنا فقط سأفعل ... سأستخدم هذا الآن
كمكان الدردشة الخاص بي لأنه عندما تكون هنا ،
لا أحد يستطيع سماعك ، حتى تتمكن من التحدث فقط
حول كل ما تحتاجه. بالضبط. لماذا ا؟
عن ماذا تريد التحدث؟
أنت. ليانا: هاه؟
لا أشعر أننا تعرفنا على بعضنا البعض كثيرًا.
إذن أنت لا تعتقد؟ حسام: لا ، لدينا ، مثل ...
نحن على ما يرام ، ولكن مثل ، انها فقط الآن
أنت تخرج من قوقعتك
أكثر قليلاً ، هل تعلم؟ نعم.
حسام: أنا متأكد من أن هناك الكثير عنك أكثر من مجرد ...
هناك. اين تريد الذهاب؟ أطلق بعض الأسئلة?
وجه جميل ، وثدي كبير. حسنا.
آدم: لأكون صادقًا ، كانت ليانا معطلة بعض الشيء
اليومين الماضيين ، أم ،
وهي لم تنفق الكثير من الوقت
مع ، كما تعلم ، الرجال والأشياء ،
التعرف علينا ، لكن الليلة الماضية كانت رائعة ،
خرجت من قوقعتها ، كتبت قصيدة عظيمة ،
كل شيء قافي ، لقد أعجبنا حقًا ،
أعتقد أنها فتاة لطيفة للغاية ،
لكنني سأبذل الجهد
وسأبذل الجهد ، لكن إذا شعرت بذلك
أنا لا أحصل على شيء مرة أخرى ، ثم أنا فقط مثل ،
"حسنًا ، حسنًا. أيا كان." أعتقد أنه رائع
أنه يمكنك الخروج والقيام بشريط ، هل تعرف ما أعنيه؟
نعم. آدم: اعتقدت
كان ذلك جيدًا حقًا. مثل ، لم أكن أريد ، مثل ،
افعل ما اعتقد الجميع أنني سأفعل. حسام: نعم. أعتقد ...
لأن هذا سيكون مثل ... كان سيضعني
لكثير من ، مثل ، القرف. حسام: أعتقد أن الفتيات ... بلى. أعتقد أن الفتيات ، مثل ،
التي لا تجريد ، مثل ، الحصول على
نمطية بشكل غير عادل. ليانا: اللهم. نعم. 100٪.
إنها مثل ... - خاصة مع صورتي.
أنت فقط ، مثل ... بلى. إنهم مثل ،
"أوه ، أنت ممل فقط. أنت فقط تقوم بتجريد." هل تعرف ما أعنيه؟
مرحبًا يا أطفال. بلى. صباح.
لا ، بالتأكيد ، مثل ، عندما تقابل الرجال
في النادي ، مثل ، لا يفكرون
هناك أي شيء آخر لك بعيدا عن تجريد. يعتقدون أنك تعيش هناك.
أنت تتنفس التعرية والأشياء. لكن ، مثل ...
لكن ، نعم ، الليلة الماضية
لقد أظهرت أنه يمكنك وضعها
بعض الكلمات معا. LIANA: من الواضح ،
لا يوجد سوى ولد واحد حر في الفيلا ، وهو آدم.
أنا لا أنقر معه في ذلك ... مثل،
هذا النوع من الطريق. لا أعرف ما إذا كانت تينا تفعل ذلك أيضًا
لذلك هو قليلا من موقف غريب ، أن نكون صادقين.
IAIN: لا يزال في منطقة التدخين وبعد الانتهاء
مع الخطة ب ، تلك الفتاة لا تتوهم له ،
آدم يعود إلى الخطة أ ،
تلك الفتاة التي لا تتخيله.
الطريقة التي كنت تصور ذلك الليلة الماضية ، أساسا
يقول مثل ، "أنت تفعل هذا لأن
أنا الرجل الوحيد ". أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، أنت لا تفعل هذا. لدي القوة لأخذ ... مثل،
يستغرق وقتا. -آدم: مم-هم. ومثل تكوين صداقة
هو ، مثل ، شيء ثم ، مثل ، انظر ما إذا كان هناك
شيء آخر ، هناك شيء آخر. هل تعرف ما أعنيه؟
إنه مستوى آخر تمامًا. لكنه شيء ذو اتجاهين.
مثل ، هل ... ألا ... ألا تعتقد ، مثل ،
عندما نتحدث ، هذا ، مثل ، أنا الذي يبدأ
كل ... نعم. أعني ، أحيانًا ...
حسام: هل تعرف ما أعنيه؟ تينا: مثل ، أنا فقط أجلس
أسفل لأنه ، مثل ... فقط استرخ - فقط استرخ مع الشخص
الجلوس بجانبك نعم. لذلك أنا لست مثل الجلوس هناك
لبذل الكثير من الجهد ، وأنا جالس هناك فقط للاسترخاء.
لكن بعد ذلك في رأسي أحيانًا أكون مثل ،
"صحيح ، هذا صامت حقًا."
فماذا أفعل؟ أوه ، لا. أنا لا أشعر
محرج على الإطلاق. آدم: لا بأس.
حسنًا ، انظر مثل ، الآن أعرف هذا. بينما في بعض الأحيان
عندما يكون هناك صمت ، أنا مثل ، "إذن؟" هل تعرف ما أعنيه؟
أسوأ كابوس لي في الحصول على موعد
هو يجري في موعد ويجب أن نسأل فقط
كل الأسئلة وعدم استعادة أي شيء ،
وهذا نوع من الأجواء التي أحصل عليها في الوقت الحالي
من تينا عندما نتحدث. يبدو الأمر كما لو أنني فرز
من الجلوس أفكر في ما يمكن أن أطلبه بعد ذلك.
لذلك سنرى ما سيحدث.
ربما فقط ... لا أعرف حرارة اللحظة.
كنت مثل (GROANS) ، erm.
نعم. حسام: لأنني أعتقد
أنت فتاة جميلة. أنا منجذب إليك.
مثل ، أريد أن أستمر في التعرف عليك ، إذا فعلت ،
لكني أريد فقط أن أعتذر عن التعليق المتغطرس.
بصراحة ، أنا أكره ، أكره ، أكره المتغطرسة.
وهذا متعجرف سخيف ، ليكون مثل ، حسنا ،
لدي القوة. مثل ، يمكنني الاختيار.
في الأساس ، عليها أن تبذل الجهد.
لا.
حسنًا ، لن أبذل أي جهد سخيف الآن.
IAIN: انتظر حتى تسمع تينا قصة فريسبي.
عندما يتعلق الأمر بـ Liana ، فقد آدم بسبب الكلمات.
حسنًا ، كلمة واحدة ، اسمها.
آدم: لقد تحدثت إلى ...
نسيت اسمها؟ ليانا.
بداية جيدة سخيف. بداية جيدة. و؟
آدم: إنها تفاجئني قليلاً.
عندما تتحدث إلى ليانا ، هل تشعر مثل
هذه ليانا أم تشعر ... هل
ما زلت تشعر أنها يمكن أن تلعب لعبة معك؟ آدم: لا ،
أعتقد أنها حقيقية. تيري: نعم؟
لكن ، نعم ، إنها تبذل جهدًا للمجيء ، لكنها تستمر في الضغط.
هذا ما قلناه. نرى أنها كانت قادمة ،
لكننا لم نر حقًا ما كانت تقوله.
بلى. أجد نفسي مستلقية على الأرض
التفكير مثل ، "انها صامتة ، أليس كذلك ؟ "
وأنا مثل ، "حسنًا. ماذا يمكنني أن أسألها الآن؟ نعم ، لكنك
لا ينبغي أن تحتاج إلى ذلك. آدم: نعم.
يجب أن تتدفق فقط. تيري: يجب أن يتدفق.
NATHAN: وإذا لم يتدفق ، فهذا هو الشيء الرئيسي.
أنت بحاجة إلى طائر يمكنه إعادته. إذا لم يكن لديها ذلك الحين
مع ليانا ، قد تحتفظ بها أيضًا
تفعل ما تفعله. أعني ...
لا يسعني إلا أن أعطيك نوعًا من التحذير ، أعتقد أنها تريد
قضيبك. سوف تريد ذلك؟
NATHAN: نعم ، ستفعل. إنها فتاة شكلية يا رجل.
ما لا تريد رؤيته للقيام به
يلعب كلا الفتاتين مع بعضهما البعض.
يمكن أن ترتفع الثدي إذا لعبت 'م على حد سواء قبالة.
لديه ليانا
ولديه تينا.
إذا لم تكن مقرونة في هذا المكان ،
أنت جونر.
لذا...
يحتاج ، أم ،
سحب إصبعه اللعين
وافعل شيئا.
مهما وجدت ... مهما كنت...
غريزة الأمعاء الخاصة بك يشعر ، انتقل لذلك.
سأضع جواربي ...
تيري: ليس غريزة قضيبك ،
لأننا نعرف إلى أين ستذهب مع ذلك.
نعم ، عقل ملوث.
ما زلت فريق تينا.
أنت ذهابي إلى الأولاد.
تيري: نعم.
IAIN: لقد اندلع السلام بين سكوت وكادي.
أنا لا أحب ذلك. Cue النص.
(بيل بيبس)
-KADY: نص. نص.
لدينا نص.
NATHAN: حسنًا.
سكان الجزر ...
أوه ، من أجل اللعنة.
ماذا؟
(قراءة)
(يضحك)
KADY: ♪ دعها تذهب ♪
سكوت: أوه ، من أجل اللعنة.
ليانا: من هو أبشع كوب في الفيلا؟
KADY: حسنًا ، أتساءل لماذا حصلت على هذا النص.
IAIN: التحدي اليوم ينطوي على الشاي الدش
في بعضها البعض ، وقد أصر محامونا
نقول لك الشاي كان باردا ، على محمل الجد.
TERRY: لفة ، لفة ،
لفة ، زملائي muggy ،
ومرحبا جزيرة الحب الخاصة جدا
موج شوت.
IAIN: سيسمع سكان الجزيرة إهانات
أن شخصًا ما في الفيلا قال عن شخص آخر.
تيري: "لا أعتقد أنه حسن المظهر
كما تصنع.
إنه يشبه كل رجل آخر
في ويلز." IAIN: سكان الجزر
يجب رمي الشاي على الشخص الذي يعتقدون
يتم التخلص منه.
أنا حقا لا أعرف من أفعل.
أنا آسف يا آدم.
(الغش والضحك)
IAIN: وأفضل جزء من اللعبة
يكتشف من قال الاقتباس.
أوكيس.
توم يقذف آدم.
- واو. آسف ، bruv.
هذا صحيح. لديك نقطة واحدة.
(يضحك)
بعض من المقتطفات كانت وحشية سخيف.
كان بإمكاني لعب تلك اللعبة طوال الليل وطوال اليوم.
"أنا حقًا لا أعتقد أنه الشخص المناسب لي."
أوه. ليانا: أوه ، لدي
من بين شخصين أعتقد أنه قد يكون حول.
آسف ، توم. كل شيء: أوه.
(صوفي) خرجت من (توم)
تيري: أوتش.
الكل: أوه.
أنا لست غاضبا. أنا مستاء قليلاً
هذا كل شيء. إنه مؤلم فقط ...
اسمع تلك الأشياء تقول عنك و ...
يقال عنك من قبل الشخص
أنت تهتم كثيرًا. "إذا كانت تعتقد أنها تستطيع twerk
أفضل مني ... كل شيء: أوه. تيري: يمكنها الذهاب
اللعنة على نفسها." (خياطة)
كارا: أيها الوغد.
كل شيء: أوه. قام كارا بإيقاف ليانا.
أنا آسف.
همم.
الكل: أوه.
"إنها طفولية
ولا أريد أن أكون مع شخص من هذا القبيل ".
ناتان: أوه. يا. أنا أعرف ذلك.
صوفي: كنت أعرف الطفولية اللعينة
ولا أريد أن أكون مع شخص كهذا
كان عن مالين وتيري.
بلى. أنا متأكد من أنني سمعت تيري ، كما تعلم ،
"إنها طفولية."
آسف مالين. (يضحك)
الكل: أوه.
مالين: الجحيم اللعين.
حسنا. الجواب ...
تيري موغغ مالين. -نجاح باهر.
المغني: ♪ أريد أن أقع في مشكلة ♪
الجميع يقول ذلك في حجج سخيف.
لا تأخذها إلى القلب. انا معك الان اليس كذلك
لقد كنت طفوليًا ، وقلت ذلك
لك من قبل. اللعنة.
"يمكنني أن أضربها ثم أختار تينا فقط."
كل شيء: أوه. (النمو والضحك)
اه ...
اقتباس من العرض ربما ،
لكني قلتها.
(النمو)
ناتان: تسبب ذلك في ضجة كبيرة.
أوه ، من المضحك أن تشاهد يا رجل.
(آدم) خرج من (ليانا) إلى الأولاد
تيري: القرف.
"هل يمكنني أن أخبرك بشيء ما ،
لكن لا يمكنك إخبار أي شخص.
انها f'd Ry قبل بضعة أيام.
نعم ، لا تقل.
لم يأت مني ، حسنًا؟
فعلت. لقد أخبرتني للتو."
قلت ذلك عنك إلى تل وناث.
أنت تحب المرور على القرف. ألم أخبرك أيضًا؟
قلت لك أيضا. أنت الحمار.
مالين قذف قبالة أوليفيا إلى تيري وناثان.
أخبرت ناثان عمدا.
أوليفيا: لمعرفة ذلك اليوم
أن ما ذهب وراء ظهري
مثل مجرد ركلة في الأسنان.
"F أنت ، أنت أساسي ، صنع في تشيلسي ،
F التي ترفض العاهرة." كل شيء: أوه.
سخيف النساء الحاقدة.
كادي: أعني ، من أجل الله ، تحاول أن تأخذ
زملائي مني. لن أكون ، مثل ، "أوه ،
إنها أجمل شخص رائع
في العالم." تيري: كادي موغغ من تينا.
تينا: أعني ، إنه قاسي بعض الشيء ، أليس كذلك؟
المغني: ♪ خمن ماذا ، أنا أستمتع أكثر ♪
الكل: أوه.
"يعتقدون أنهم الأقوى
الزوجان المسيطران هنا ،
وأنا أعلم أنهم يعتقدون
إنهم ملك وملكة الفيلا ".
اللعنة المقدسة.
صوفي: من تعتقد أن ذلك كان؟
مالين: قال سكوت ذلك. لا بد لي من القيام بذلك.
صوفي: استمر يا سكوت. استمر.
(يضحك)
المغني: ♪ ما زلت نجمة روك ♪
كان ذلك منذ فترة يا رجل.
(مقياس INDISTINCT)
يا رفاق الجواب ، أوه ،
سكوت موغغ من توم وصوفي.
النساء: أوه ، واو.
القدح المزدوج. كان ذلك جيدا.
لقد حان الوقت لأحصل على كوب في وجهه.
"رئيس F upped.
أنا أتخيل البنطال عنه ".
أوه ، اللعنة ساكي ، كادي.
مالين: قال كادي ذلك.
هل قلت ذلك سخيف؟
يا إلهي ، هذا محرج الدموي ، أليس كذلك؟
تيري: إنها الأخيرة على أي حال يا رفاق.
حسنا. الجواب ...
"كادي قذف سكوت عن جيمس".
الكل: أوه.
ناتان: واو. كارا: Wowweewa.
ناتان: واو. كارا: القرف.
خمسة ، عشرة ، خمسة عشر ، تسعة عشر.
هل يجب أن نرى كم نحتاج للفوز بالجائزة؟
صوفي: نعم. دعونا نلقي نظرة الآن.
الكل: رائع.
تيري: حسنًا. أحسنت يا رفاق.
حسنًا ، بقدر ما نريد جميعًا البقاء هنا.
دعنا نعود إلى الفيلا. (الغش)
IAIN: لذلك يفوز سكان الجزيرة جميعًا ،
لكن بطريقة غريبة خسروا جميعًا.
مرة أخرى في الفيلا ، حان الوقت لسكوت
ومحاولة تسجيل كادي العالمية
في معظم الأوقات كلمة القدح
تم استخدامه في برنامج تلفزيوني واقعي.
حظا سعيدا يا رفاق.
سكوت: سأقول فقط أنك كنت تزعجني.
اللعبة بأكملها كانت عني ، كونها القدح سخيف ،
من الواضح أنك ستقول ذلك.
-KADY: حسنًا. ما أقوله لك ،
فقط لا تكذب علي مرة أخرى. -KADY: حسنًا. نعم،
لا أصدق أنك تعتقد سخيف ... كيف فعلت ...
مثل طفل يبلغ من العمر 20 عامًا يحاول الضغط علي. طفل يبلغ من العمر 20 عامًا؟
لا علاقة له بالعمر. حسنًا ، ليس كذلك؟
ما علاقة ذلك به؟ لأنني أصغر سنا
لا أستطيع أن أوقفك؟ ماذا ، أنت مقصود
أن تخنقني. أنا فقط لا أصدق
أنك ستفعل ... أعني ، ستتجول
قول أشياء من هذا القبيل. قلت لك إنه نوعي.
أعتقد أنك بحاجة إلى التقدير
يمارس الجنس معي أكثر وتوقف عن ممارسة الجنس ...
-KADY: أنا أفعل. لا ، عليك أن تدرك ذلك ،
لأنني بحاجة إلى ... لماذا تخرج ،
اللعبة الآن؟ لمدة ثلاثة أيام ، كنا جيدين حقًا. أنا لست من نوع سكوت ،
سكوت ليس من نوعي على الورق ، أي. لكن في نهاية اليوم ،
إذا قمت بخنق البنطال عنه
هذا القدر سيكون لدي ...
عندما كان التراجع ، كنت سأختار جيمس.
هل تعرف ما أعنيه؟ لم أتخيله كثيرًا.
لم أكن أعتقد أنك ستقول لهم كلمات بصوت عال.
هذا هو muggy ذلك.
هذا هو موغي ، كادي.
لا أتذكر في الواقع قول ذلك.
ماذا؟ أنا أتخيل السراويل منه.
أنت تتوهم السراويل ، حسنًا ، هذا مجرد سخيف ...
أنت لا تقول ذلك عني حتى.
فعلت. قلت إنني أتخيل البنطال منك
عندما كنا نتراجع. سكوت: أنت بحاجة إلى سخيف
كن ، مثل ... لا ، أنت محظوظ لأنك معي ، أعني ...
-KADY: هل أنا؟ لا بصراحة انت.
منذ البداية ، الطريقة التي عاملتك بها. KADY: حسنًا.
سكوت: لكن ، بصراحة ، كادي ، الطريقة التي عاملتك بها ، بالطريقة التي أعطيها بها
لك هذه الفرص وكل ذلك ، نعم. أنت سخيف ...
-KADY: أعطني الفرص? لأنني ذهبت في موعد
وأنا أتخيل شخصًا ما. لا ، كادي ، تذهب
في موعد سخيف. ذهبت ... لقد خدعتني
إجازة لمدة يومين للوصول إلى ذلك التاريخ. مهما قلت ،
أنا لم أخرجك. يمكن أن أستمر
مع هؤلاء الفتيات ، كما تعلم. كلما أردت سخيف.
-KADY: استمر بعد ذلك. ربما يمكنني فعل ذلك.
و ، أعني ، تقول أنك تعرف ، يمكنني ، نعم. ماتي ، افعل ما سخيف
اريد ان افعل. لا ترهقني.
لا تضايقني.
-KADY: تعال أعطني قبلة. أنت قليلا سخيف
رأس weasel. KADY: هم.
اسمع ، لا يوجد ... في نهاية اليوم ،
لا يوجد ضرب حول الأدغال.
أنا مرغوب فيه من قبل بعض الفتيات.
نحن هنا للبقاء على قيد الحياة كأزواج ،
وأقوى سوف البقاء على قيد الحياة.
سوف البقاء على قيد الحياة الأصلح.
لذلك دعونا نرى كيف يأخذ الناس ذلك.
عندما يأتي هؤلاء الرجال الجدد ، كادي ، أنت سخيف ...
أنت تعرف ماذا ، آخر مرة ، كنت رجل نبيل ، نعم.
وجلست ، ودعك تذهب في موعد ،
وكل ذلك ، نعم. سأكون ...
بصراحة ، سأشاهد هذه المرة أي ... أي شيء ...
حسنًا. أعدك. -KADY: حسنًا. أعدك.
حصلت على شم من أي شيء ، والحصول على مارس الجنس نظيفة قبالة ، رجل. -KADY: حسنًا.
أنت لم تحصل على القوة ، سأكون مضاجعتك مباشرة.
أيتها العاهرة ، لدي القوة دائمًا.
ديكهيد.
IAIN: لقد انزعج التحدي المسبب
سكان الجزيرة ، مما يعني شيئًا واحدًا ،
سأشتري الشخص الذي جاء بالفكرة
بيرة الليلة. صوفي: يا الله.
واسترخي.
أوليفيا: كان ذلك ممتعًا للغاية.
اللعنة علي. KADY: هذا هو ...
لذلك نعلم جميعًا أننا نقول الأشياء. لقد شعرت بالملل للتو
مع تينا. أتذكر قولها لـ Liv.
تلك التي تشبه تلك ليست سيئة. كان ذلك
سيئة إلى حد ما. -KADY: كان ذلك ... نعم ، لكني أعتقد
نعلم جميعًا أنني لا أفكر قبل أن أتحدث. كارا: لا. لا.
ليانا: ماذا تعتقد أن أسوأ واحد كان؟ منجم.
لا ، أعتقد أن آدم. كادي: أوه ، نعم.
كان ذلك ... كان ذلك سيئا بعض الشيء. لماذا قال ذلك؟
-KADY: لم يدرك أنه قالها للأولاد. هو ... هذا يظهر.
أوليفيا: نعم. إنه عرض. KADY: إنه عرض.
اقتباس آدم ، يمكنني أن أضربها
ثم اختر تينا.
نعم ، لقد فوجئت بالفعل
أنه جاء من آدم. اعتقدت أنه سيأتي
من أليكس أو شخص ما ، لأن آدم لديه هذا الجنت كله
شخصية ولكن ...
حسنًا ، أنا لا ... لن أضربه ، لذا ...
لكي نكون منصفين ، آدم لديه أسوأ واحد.
لديه أسوأ نهاية لهذا.
لا اعرف كيف حالك ... إذا كنت تستطيع سحبها مرة أخرى ،
أنت بطل خارق سخيف وأنت ...
أنا بحاجة للتعلم منك.
لأنني لا أعرف ما الذي فعلته ...
نعم ، لا أعرف كيف يمكنك سحب هذا مرة أخرى.
نعم ، لقد حصلت على أسوأ نهاية لها.
لكني أحب رد فعلك. أنا أحب الطريق
لقد وقفوا جميعًا وكنت تتبول فقط
سروالك. كان مضحكا.
الفتيان يجري الفتيان. نقول أشياء
عندما نتحدث.
سيكون من الصعب على الفتيات أن يفهمن ،
وأنا أفهم ذلك ، ولكن ، كما تعلمون ، الرجال لديهم
نمط تفكير مختلف ، والرجال يفكرون
بشكل مختلف في بعض الأحيان. قلت أنك لن تضرب
هنا على أي حال. لذا يمكنك ...
يمكنك استخدام تلك الزاوية. قل ، "لا ، إنه مجرد مزاح
مع الفتيان ، لأنني لن أمارس الجنس
هنا على أي حال." (يضحك)
إنه مضحك للغاية لأن آدم مثل هذا الرجل اللطيف.
أنا أعلم. مثل ، إنه مثل الجنت الحقيقي.
ما رأيك في ذلك الآن؟
كنت حرفيا ، مثل ...
جلست هناك حرفيا. ذهبت هكذا.
لقد ذهبت (GASPS) لم أكن أعرف حتى أنني كنت مستيقظًا.
كنت مثل ، "أوه". الآن ، لقد قالها للتو
للأولاد. إنه مجرد رأس ديك.
ليانا: لأكون صادقًا ، أنا نصف ...
كنت أعلم أنه كان عني على الفور
لأنه بمجرد أن تسمع مثل متجرد يأتي في
مع الثدي وهمية ، يعتقد الجميع
مثل ، "شاي سهل". KADY: نعم بالطبع ،
يفعلون. لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك
لكن هذا ما يعتقده الناس. ليانا: نعم. هذه هي الصورة النمطية ، innit؟
لا أصدق أنني قلت ، "أنا أتخيل البنطال
جيمس." نجاح باهر. القرف.
لا أتذكر أنك تقول ذلك ، كما تعلم.
قلت ذلك لزارا. -KADY: أعتقد أنني قلت
إلى زارا. فعلت ، أليس كذلك؟ أتذكر ذلك الآن.
أنا منزعج رغم ذلك مع Ma ، لأن هذا مثل الثقة.
لأنني أخبرت كارا وما عن ري
قبل أن يعرف أحد. وقلت من فضلك
لا تخبر أحدا. قلت أنه يجب عليك الاحتفاظ بها
بيننا ، وذهبت
وقال تل وناثان. إنه مثل ، كما تعلم ،
مع هذا الشيء صوفي وتوم. ما سمعته وقلت لما ،
وقال: "لا تخبر أحدا".
وذهبت وقالت تل. هذا ليس رائعًا يا رجل.
لا تخبر الناس بأشياء قلتها لك
لا تخبر الناس. أنت تعرف ماذا يعني؟
KADY: تخبر Tel بكل شيء على الإطلاق.
صوفي: لكنه ليس مكانها.
هل تعرف ما أعنيه؟ سأكون حذرا
بفمي الآن. إنه مكثف هنا ،
انه مجنون جيدا. IAIN:
لقد كان يومًا مرهقًا. لذا في جزيرة الحب أولاً ،
نحن نأخذ الفتيات في رحلة بدون نفقات
إلى الشرق الأقصى ،
وهو مطعم صيني بالقرب من ماغالوف.
أوليفيا: شكرا لك.
كم هو لطيف للخروج من المنزل.
انه لطيف جدا.
أوليفيا: هتاف ، أطفال. الكل: هتاف.
أوليفيا: من الواضح أن الأمر صعب بالنسبة لي لأنه ،
كما تعلم ، أنا أحبك كما لو كنت واحدًا
من أعز أصدقائي هنا. لكن لا يمكنني ... لا أستطيع الحصول
رأسي حوله. نعم ، لا ، في الأساس ،
عندما كنت أنا وكارا في السرير معك وأخبرتنا ، كنت مثل ،
"يا إلهي. مستحيل." مثير ، كما تعلم ، وكنت كذلك
كما لو حدث ذلك ، كما تعلم ، واعتقدت أنه كذلك
عشوائي ، ولكن كنت مثل السليم ، وليس وكأنه لم يكن سيئا.
وكنت مثل ، "أوه ، نجاح باهر." وبعد ذلك بمجرد مغادرتك
جاء ناثان وتل ، كان وجهي مثل (GASPS)
وكانوا مثل ، "ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
وكان هذا هو. وعرفت أنهم
لن يخبر أي شخص ، ولم يفعلوا. إنه فقط بالنسبة لي ، مثل ،
بغض النظر عن من سألك - ما إذا كانت والدتك ...
نعم. او صديق،
كما لو قلت ، "من فضلك لا تخبر أحدا" ، أنا صارخ جدا
واضح حول ذلك. مثل ، بالنسبة لك للذهاب وإخبار
تيري وناثان ... نعم ، لا ، هذا خطأ
مني. وأنا فقط لا أفهم لماذا. مثل ...
إذا لم يمشوا بعد ذلك ، فلن أفعل ذلك
قلت أي شيء. إنه مجرد توقيت سيء. فقط يقلقني ،
كما أراك كواحد من أصدقائي المقربين حقًا ، وهذا يقلقني فقط
وهذا يجعلني أشعر بخيبة أمل. نعم ، لا ، أنا أفهم
تماما. وأنا فقط لا أريد ذلك
أن يحدث مرة أخرى. لا. لا تكن سخيفا.
إذا قلت لك شيئًا مرة أخرى ، وأقول ،
"لا تقل أي شيء" ، هل ما زلت ستفعل
أخبر تيري أو ... هل تعلم
ماذا اعني؟ لا ، كان هذا واحدًا. لا ، هذا ليس الشيء الوحيد.
ماذا تقصد؟ لأنك تخبر تل كثيرًا
من الاشياء الفتاة. قال أوه ، نعم ، لا ...
-كارا: لكن ما أقوله لك هو أشخاص في الفيلا
يلاحظون أنك تسمع الأشياء
وأنت تخبر تل. أنا دائما أقول هاتف.
-كارا: أعرف ولكني ... لكني أخبرك كرفيق ... أنا أقول لك رفيقة
هذا ، خاصة بعد اليوم ، شخصان
قلت ، حسنًا ، أخبر ما بشيء ،
تقول تل. لكن الشيء مع تل
يأتي إلي ويحب أن يشارك
وهو يفعل ذلك دائمًا. وأنا لا أخبره
كل شيء ، لذلك كان ذلك مناسبتين. كلاهما: لا يهم.
بعض الأشياء التي تحتاج فقط للسيطرة على ما تقوله.
لكن هذا لا يجعلني أدرك أن تيري هو
إخبار الناس بأشياء غير ضرورية ،
لأنني سحبته عليه
أكثر مرتين من الآن. لكنه لم ... لم يفعل ...
عندما أخبرته عني وعن ريكارد ،
لم يفعل ... لكي نكون منصفين ، لم يخبر أحداً آخر. لكني فقط ...
أريد أن أثق في المضي قدمًا ، لكن من الواضح أنني أشعر بذلك
لا أستطيع بسبب هذا. أوه ، القرف.
IAIN: بالعودة إلى الفيلا ، يستمتع آدم ببعض الوقت.
رجل واحد فقط و Snack-a-Jacks له.
ما السلام. ما الهدوء.
ماذا تفعل ليانا هنا؟
ليانا: لدي عظم لأختاره معك.
نعم. كنت أجلس لوحدي ،
تتمتع اثنين من الوجبات الخفيفة في عالم خاص بي ،
ثم جاءت ليانا وتركت فضفاضة.
ليانا: كيف تجرؤ على قول هذا التعليق عني
عندما لم تعرفني حتى.
أوه ، أوه ، أوه ، أوه.
لماذا ستقول ذلك بحق الجحيم؟ ماذا؟
لأنني متجرد ، ويمكنك أن تقول فقط ،
"أوه ، أنا ستعمل سخيف تشاك لها وبعد ذلك
هل لديك فتاة بوش؟ لا.
أوه ، القرف. كانت ثرثرة الفتى.
Lad المزاح؟ كيف هو سخيف الفتى المزاح؟
هل تعرف كم هو سيء يجعلني أبدو؟ أنت تقول أنك سخيف
رجل نبيل. كيف ذلك
نبيل على الإطلاق? كان فتى مزاح. آسف. لكن كيف اللعنة
هو آدم رجل نبيل عندما يقول إنه سيفعل
سخيف تشاك فتاة بمجرد أن تأتي
في الفيلا؟ أنا لا أتورط.
آدم: لن أسميها محادثة.
أود أن أسميها أكثر كنت
مثل طفل محتجز.
ما مدى سوء مظهرك؟
يجعلك تبدو مثل ديك سخيف.
نعم. ○ بالضبط ، لذا ...
آدم: نعم.
كما تعلم ، ربما شيء سخيف أن أقول النظر إلى الوراء.
تعليق سخيف لجعل ،
وأعتذر بصدق.
أنت لا تبدو صادقًا جدًا.
أنت تأكل وجبة خفيفة جاك.
آدم: إنها تأخذها شخصيًا
وأخذها بشكل خاطئ ، والتي معظم الفتيات سوف.
أعتقد أنك مزحة سخيف.
أنا أعتذر. كما لو كنت تعتقد
يمكنك أن تضاجعني على أي حال. لن أمارس الجنس معك حتى ، لذا ...
نعم.
(يضحك)
LIANA: أنا مستاء للغاية.
مثل ، كم عدد الرجال
قل ذلك على الفتيات وهو فقط ... يأخذ الشخ?
أعني ، الأمر كذلك ... إنه تفكير قديم جدًا.
كان فتى مزاح. لا ، إنه ليس فتى سخيف
مزاح. قلتها بسبب،
متجرد شقراء يمشي في مع الثدي وهمية. "سأضاجعها وبعد ذلك
سأضربها ". لهذا السبب قلتها.
لم يكن مزاح الفتى على الإطلاق. و .. لكنني اعتقدت
ألقت خطابًا شغوفًا للغاية وكان هناك بعض
نقاط صالحة جدا هناك التي أخذت على متن الطائرة.
إنها الطريقة التي عاملتني بها ،
الطريقة التي تحدثت بها عني ، وكيف يمكنك أن تصنع
تعليق عندما لا تمارس الجنس حتى
تعرفني. أوه ، الجحيم الدموي.
أنا مخطئ تمامًا وأعتذر بصراحة.
لا. اللعنة. اللعنة على اعتذارك ،
لأنك الآن تبدو أكبر
ديك مما أفعل ، كما تعلم. آدم:
لا ، أنت محق تمامًا. وكيف يمكنك أن تقول طوال اليوم ،
"أوه ، نعم ، أنا الرجل اللعين. أنا هذا." رجل نبيل؟
الجحيم اللعين. لقد رأيت المزيد من السادة يأتون
في أندية الشريط في Magaluf سخيف.
حافظ على قدميك. -KADY: حافظ على قدميك.
نكتة سخيف. أنا غاضب.
اللعنة.
عين: جنتلمان؟
لم يقدم لها حتى وجبة خفيفة.
آدم: سأقول عن ليانا ،
أعتقد نوعًا ما أن تلك السفينة ربما أبحرت ،
ولا أعتقد
سأتمكن من سحب هذا.
آدم: سارت الأمور على ما يرام. (يضحك)
ناتان: هل قلت لها أي شيء؟
كنت آكل كعكات الأرز فقط.
مثل صبي شقي قليلا.
(يضحك)
فكيف تعتقد ... هل تعتقد
هل ستظل زوجين؟ IAIN: عادت الفتيات
من المطعم الصيني ورجالهم
في صدمة رهيبة. لم يعودوا
حقيبة الكلب. ناتان: أوه.
النساء: أوه. NATHAN: أين الجيزر؟
تركناه هناك. لم يكن جيدا.
قادم لاحقًا. ناتان: في طريقه؟
لاحقا.
كارا: هل اشتقت إلينا؟ هل ذهبنا طويلا؟
فعلنا ، نعم. كان هادئا جدا.
لا. نعم.
أوه ، رائحتك من النبيذ.
أوه ، و القريدس.
لا. ما الأمر؟
IAIN: مالين يتوجه مباشرة لإخبار تيري
قيل لها إنها غير مسموح بها
لإخبار تيري بأي شيء.
لا ، أردت فقط توضيح بعض الأشياء.
نعم. مثل ، من الواضح لي
و Liv فرز الأشياء. نعم.
-مالين: لقد كان جيدًا جدًا ، مثل فرز كل شيء ، وأنا فقط لا أقدر
أنت تتحدث إلى أشخاص آخرين في الفيلا عن أعمالنا.
قال عادل بما فيه الكفاية ... وماذا لا تتحدث
لأي شخص في الفيلا حول أعمالنا؟
أتحدث إلى كارا أو أوليفيا لأنني أخبرك بأشياء
وأنت تخبر الآخرين بأشياء أقولها لك. وجعلني أفكر
مثل عندما أتحدث معك ... مثل ماذا؟ حول الأشياء للآخرين
الناس ونحن بحاجة إلى أن تكون خاصة. تيري: لم أخبر أحداً
عن أي شيء. هذا كل شيء. مهما قلت لك
أنا أثق بك ، هل تعلم؟ أنت نصفي الآخر هنا. نعم حسنا
فقط لا تخبرني القرف بعد ذلك. ماذا تقصد؟
إذا سمعت القيل والقال ، فلا تخبرني بأشياء. لا اريد ان اعرف.
حسنًا ، لا أريد أن أعرف. إذا لم تفعل ...
لأن ماذا ... -مالين: حسنًا إذن ، حسنًا. بعد ذلك لن أخبرك
أي شيء. تيري: أوه ، نعم. أفضل ألا تخبرني ،
بصراحة. ثم أي نوع من
العلاقة هي أنه عندما لا أستطيع إخبارك بأي شيء؟ لأنه إذا أخبرتني ،
على سبيل المثال ، تلك كارا اللعينة
مثل الغش على ناثان ، سأخبر ناثان. ناثان هو رفيقي.
مثل ... مالين: لماذا لا أستطيع؟ لماذا لا أكون
يسمح لك بإخبارك؟ فقط احتفظ بك؟ ليس عدلاً.
لأنني لست ذلك الشخص ، مالين. أفضل ألا أعرف ، إذا كان كذلك
أي مثل ، القرف على الأولاد ، لأنني سوف أقول
لهم عن ذلك. من الواضح أن الفتيات
يتم الدخول في رؤوسكم ومن الواضح
قول الأشياء. لا ، على الإطلاق. حسنًا ، من الواضح ، لماذا
تحتاج إلى العودة ، وأول شيء تفعله هو
تعال وتحدث ، مثل ... أو مثل ... يقال لي
مثل طفل. (سكان) لا ، أنا. حسنا.
تيري: الجحيم اللعين.
IAIN: سكان الجزيرة يجتمعون قليلاً
حول النهار.
وبينما لدينا جميعًا في مكان واحد ،
قد نقوم أيضًا بإشارة النص.
- (CELL BEEPS) - الكل: قف.
نص.
توم: حسنًا.
يا إلهي. أوليفيا: يا إلهي.
(قراءة)
أنا أضمن أنه أنا. توم: مستحيل.
أو أنا.
ليانا: أقسم بالله.
NATHAN: اللعنة.
صوفي: اللعنة.
هذا ... إنه حقًا هراء ،
كما لو أننا لم نكن نتوقع هذا على الإطلاق.
توم: أعتقد ... أعتقد أنه بين ،
سأكون صادقًا مع الفتاتين الجديدتين وكادي
كتخمين خشن.
اللعنة.
يا إلهي. أنا فقط لا أصدق ذلك.
هذا جنون. أنا فقط لا ...
لا أعرف حقًا ماذا أقول. مثل لمرة واحدة ،
أنا عاجز عن الكلام. أوه ، لا.
إنه أنا. بالطبع أنا. ليانا: لا أعتقد أنه كذلك.
أنا حقا لا أفعل. KADY: بالطبع ، أنا.
إنه أنا ، 100٪. ليانا: إنهم يحبونك.
إنهم يحبون أنك مشاكس. KADY: لا ، يا صديقي ، يعتقد الناس
أنا ديكهيد كامل. أعتقد أن الاثنين
الفتيات الأكثر ضعفا هي أنا وتينا لأن
لقد كان لدينا أقصر وقت لجعل الانطباعات
وجعل الناس يحبوننا. وأعتقد في الواقع
سأكون الشخص الذي يتم إلقاؤه. لا أريد الذهاب.
أنا ذاهب. أعلم أنني كذلك. لا ، لا تفعل.
مالين: لا أحد من الفتيات هنا آمن على الإطلاق.
لا أحد يعرف من يصوت عليه الجمهور
أو من يحبون.
ليس لدينا دليل دموي هنا على الإطلاق ،
وهو أمر مروع. KADY: أشعر بالمرض الجسدي.
رأيت ذلك وكان لدي شعور مريض.
أوليفيا: لا أريد الذهاب. إنه آخر شيء
اريد ... أنا لا ... لست مستعدا
لمغادرة. لقد وجدت للتو شخصًا ما
لقد ... أنا أحب. وإذا ذهبت ...
يا إلهي.
من أجل اللعنة ،
لا اريد احد هنا.
إنها مجرد ضربة بعد الضربة هنا ،
innit ، رجل. انظر ، لم أقابل قط
طائر مثل أوليفيا. SCOTT: أليس كذلك؟
لا. SCOTT: لقد اقترنت
مباشرة هنا. نعم يا رجل. SCOTT: أنت المثالي
مباراة ، رفيقة. ○ سريع مثل. ولم أكن أعتقد أنني سأفعل ،
مثل ... لم أفعل ... لم أكن أعتقد أنني سأفعل ... أنت تعرف
ماذا اعني؟ سكوت: أشعر فقط
لقد مررت بالكثير مع كادي الآن للبقاء على قيد الحياة كل هذا القرف ،
للخروج من الجانب الآخر ، لكي يتم أخذها بعيدًا
مني. هل تعرف ما أعنيه؟ لكي تؤخذ بعيدا
مني الآن ، سيقتلني الأمر. IAIN: إلقاء مفاجئ
هو وضع خطير ، يدعو إلى plinky-plonky
موسيقى البيانو ومونتاج مزاجي.
يستغرق الأمر الكثير ليجعلني قلقًا و
تجعلني متوترة من هذا القبيل ، لكن الجحيم اللعين ،
كان ذلك ... أنا بصراحة ... اقسم بالله
كان بإمكاني أن أمرض. (بيل بيبس)
(GASPS)
"سكان الجزر ، كان الجمهور يصوتون
لفتاتهم المفضلة."
(CELL BEEPS) -SCOTT: يا إلهي.
الفتيات الثلاث مع أقل الأصوات هي...
يا إلهي.
ليانا ،
تينا ومالين.
تيري: ما هذا اللعنة؟ ليانا: كنت أعرف
سأكون هناك. صوفي: ما هذا اللعنة؟
مالين: إنه أنا ، أعلم أنه أنا.
(CELL BEEPS) -TINA: أوه ، اللعنة.
"الفتاة التي تلقت القليل...
أقل عدد من الأصوات ومن ثم
تم التخلص منها من الجزيرة ..."
NATHAN: يا إلهي.
إنه مالين. SCOTT: اللعنة.
صوفي: لا ، ليس كذلك.
- (INDISTINCT CHATTER) -لا ، ليس كذلك.
سكوت: افتح النص بشكل صحيح.
اخرس. لا بأس. لا بأس.
المغني: ♪ ودموعهم تملأ نظاراتهم.
♪ لا تعبير ، اخرس ، لا بأس.
♪ لا تعبير.
♪ إخفاء رأسي ، أريد أن أغرق حزني.
♪ لا غدا.
♪ لا غدا ♪
ما هذا اللعنة.
تيري: لا تنزعج.
أنا قادم معك ، أقسم.
لا تنزعج.
هيا.
(وميض)
هذا وحشي سخيف.
ساعدني في حزم أشيائي. أنا قادم على أي حال.
أنا أحزم. لن أبقى هنا ،
هل انا؟ وعد؟
100٪. لأنني لن أبقى
بدونك. مالين: أقسم؟
تيري: أقسم على حياتي. لن أبقى هنا ،
حبيبتي ، هل أنا؟ الجحيم اللعين.
يا إلهي.
الله.
NATHAN: يا إلهي. أنا مصدوم جدا.
ليانا: أنا لا ... لا اعرف.
أنا مثل الكلام. لقد فكرت للتو
كان سيكون أنا. لكنني حقًا ، حقًا ،
ممتن حقًا لأنه ليس كذلك ،
لأنه يمنحني المزيد من الوقت لإظهار الجميع
أنني لست مجرد متجرد شقراء مع الثدي وهمية.
أنا مصدوم أنا لست في أسفل ثلاثة ،
الجحيم اللعين. أنا مصدوم بالفعل
أن بقيت أنا وليانا فوق مالين.
لكن مالين كان مثل من اقتربت منه.
هي ، مثل ، أخذتني تحت جناحها الصغير.
أحسنت هناك يا فتيات.
أنا مصدوم بالفعل.
ليانا: من أجل اللعنة.
(SNIFFLES) اللعنة.
أنا أعلم. إنه جنون ، أعلم.
حسنا. إلى أين أنت ذاهب؟
أتعلم ، لا أعرف. ' فاتنة ، أنا لا أبقى هنا.
مالين: هم.
المغني: ♪ ولكن إذا كان يجب أن أجدك ♪
-مالين: أنا آسف. لا تكن آسف.
أوي ، لا تنزعج.
لا تكن غبيا. لا.
المغني: ♪ ويؤلم من البكاء.
♪ سأنتظر معك. ♪
IAIN: في المرة القادمة.
المغني: ♪ ولن أتركك تذهب أبدًا. ♪
هذه قنبلة جزيرة الحب رغم ذلك.
IAIN: تيري يواجه قرارا هائلا.
تيري: لن أفوز بمفردي ، أليس كذلك؟
مالين هو الذي أريد أن أكون معه.
أنا ذاهب على أي حال. لن أبقى هنا ، أليس كذلك؟
المغني: ♪ ولن أتركك تذهب أبدًا. ♪
لن تكون رجلاً سيئًا للبقاء.
NATHAN: لا ، لا أحد يريدك أن تغادر ، bruv.
IAIN: وهناك مشكلة في الجنة.
أنت تستمر في إسقاط الأشياء الصغيرة ،
"لن تكون معي في الخارج."
أنت لست كذلك. لماذا تقول ذلك؟
أنت غير آمن للغاية ، كارا. أنت حقا.
يا الله.